Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/event skeleton escaped.po
Languages: zh_tw

source: It's clear, we can part ways now...
zh_tw: 很明顯，我們現在可以分道揚..

source: The coast looks clear. Time to split...
zh_tw: 海岸看起來很清楚。時間分裂......

source: I'll be parting ways here, we should be safe from here on out.
zh_tw: 我會在這裡離開，我們應該從這裡開始安全。

source: See you again.
zh_tw: 再見。

source: Look after yourself.
zh_tw: 照顧自己。

source: Be safe.
zh_tw: 注意安全。

source: I won't forget how you helped me. I owe you my life.
zh_tw: 我不會忘記你是如何幫助我的。我欠你我的生命。

source: I owe you for helping me like you did.
zh_tw: 我欠你的是像你一樣幫助我的。

source: I appreciate what you've done for me, outlander.
zh_tw: 我很欣賞你為我做的事，外國人。

source: A life for a life. I'm joining you, to make sure I can repay the favour someday.
zh_tw: 生命的一生。我加入你，以確保我有一天可以回報你的幫助。

source: Let me make this even. I'll follow you, watch your back. We'll stick together from here.
zh_tw: 讓我做到這一點。我會跟著你，看著你的背影。我們將從這裡堅持到一起。

source: I'll repay the favour. I've got your back from here on out.
zh_tw: 我會報答這個好消息。我已經從這裡出來了。
